Цель
----
Реализовать приложение по учету доходов и расходов по категориям.

Минимальный функционал:
---
- CRUD для категорий
- Добавление, удаление и просмотр расходов и доходов (операций) с возможностью выбора даты операции.
- Главная страница:
    1. Вывод актуального баланса на конец выбранного пользователем промежутка времени (по умолчанию - текущий месяц).
    2. Отображение динамики баланса (здесь, и далее - в течение выбранного промежутка времени) в виде графика.
    3. Количество операций и итоговая сумма операций (по доходам и расходам отдельно).
    4. Распределение доходов и расходов по категориям.

Расширенный функционал:
---
- AJAX-добавление категорий при добавлении операций и селекторы категорий с встроенным поиском.
- Авторизация пользователей + RBAC. 
    1. Возможность ограничивать удаление операций для пользователей.
    2. Добавленные операции привязывать к конкретному пользователю. 
    3. На главной странице добавить фильтр, позволяющий посмотреть данные по выбранному пользователю.
- Поддержка трех валют: доллары, рубли и евро. 
    1. Возможность выбора валюты при добавлении операции, а также при просмотре данных на главной странице. 
    2. Конвертация валют должна производиться в соответствии актуальным курсом валюты на дату операции.
- Возможность импорта данных в систему из CSV-файла.

Технические требования:
---
- PHP: 7.0+, желательно 7.4
- БД: PostgreSQL (желательно) или MySQL.
- Yii2 Framework, оформление кода согласно PSR, type hinting по возможности.
- Миграции для БД, readme с кратким описанием структуры и инструкцией по разворачиванию проекта.
- Готовое решение залить на GitHub.

Дополнение:
---
- В реализации имеются скриншоты с примерами главной страницы.
- Для построения графиков мы используем Highcharts.
- Для селекторов с поисков мы используем Select2.
- AJAX-операции реализуем посредством Yii2 виджета Pjax.
